Реализовано:
  1. Выводится краткая информация о пользователях (ФИО, фотография, адрес, номер
    телефона) в виде списка
  2. По клику на элемент списка на отдельном экране показывается полная информация о
    выбранном пользователе
  3. Данные о пользователях не теряются при перезапуске приложения;
  4. Нажатие на Email, номер телефона, адрес/координаты отправляет пользователя в
    приложение, которое может обработать эти данные (почта, звонилка, карты)
  5. Список пользователей можно обновить принудительно
  6. Пользователю выводятся уведомления о возникших ошибках при загрузке данных или
    работе с ними

Были использованы следующие библиотеки:
  1) Retrofit2 для работы с сетью. Была выбрана эта библиотека по причине её популярности и наличия опыта работы с ней, плюс Google рекомендует эту библиотеку.
  2) Room для работы с базой данных. Была выбрана эта библиотека по причине её популярности и наличия опыта работы с ней, плюс Google рекомендует эту библиотеку.
  3) Dagger2 для реализации паттерна "Внедрение зависимости". Была выбрана эта библиотека по причине её популярности и наличия опыта работы с ней, плюс Google рекомендует эту библиотеку.
  4) Paging3 для постраничной загрузки данных из сети по необходимости. Была выбрана эта библиотека по причине её популярности и наличия опыта работы с ней, плюс Google рекомендует эту библиотеку.
    Также она поддерживает кеширование "из коробки", и простое взаимодействие с базой данных для кеширования.
  5) Picasso для загрузки изображений из сети. Была выбрана эта библиотека по причине её популярности и наличия опыта работы с ней. Также поддерживает кеширование "из коробки".
  6) Moshi для дессериализации JSON ответов с сервера. Была выбрана эта библиотека по причине её популярности и более широкого функционала, чем устаревшая GSON.
